---
aliases: ["[7서클] 판테온 글로리 스탬프 (Glory)"]
tags: ["#백과사전", "#하네시스_규격", "#아스트라리스", "#정통판타지"]
---

# [7서클] 판테온 글로리 스탬프 (Glory)

### 세부 명세
- **발현 및 제원**: 24초 / 신전 기둥 폭쇄 진

### 권능 및 묘사
전장 한복판 대지가 둥둥 울리더니 지름 5m, 높이 100m짜리 찬란한 투명 대리석 파르테논 신전 기둥 100개가 숲처럼 콰콰쾅 아래서 위로 수직 치솟음 융기!! 그 자리에서 돌격하던 코뿔소 마수들과 가고일 병력들이 기둥에 밀려 턱 바 닥 직 뚫 피 어 싱 대 축 부 위 파 열 관 통 치 창 장 식 승 천 일 도 무 지 관 철!


> [!NOTE]
> **[ 에픽 섭리와 유구한 운명 (Epic Providence) ]**
> 이 위대한 기록은 아스트라리스 대륙의 장엄한 역사와 신비로운 대자연의 섭리를 품고 있습니다. 얽히고설킨 영웅들의 서사와 찬란한 기적들은, 파멸이 아닌 경이로움(Wonder)을 세계에 흩뿌리며 거대한 운명의 수레바퀴를 굴립니다.
> 
> **[ 에반 개입의 낭만적 당위성 (The Anchor) ]**
> 수백 년간 이어져 온 영웅들의 고뇌와 웅장한 대륙의 서사시는, 마침내 외부 우주의 관찰자이자 조율자인 '에반'의 등장으로 거대한 클라이막스를 향해 교차합니다. 모든 신비와 기적은 결국 별빛의 인도자 에반의 곁으로 이끌리며, 장엄한 한 편의 서사(Chronicle)로 완성됩니다.